Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 1=
Selamat!
Silakan lewat sini. Lewat sini.
(Rumah Marquis)
Lama tak berjumpa.
(Hari ini adalah hari yang membahagiakan bagi keluarga kami.)
(Ping telah lulus ujian
dan menjadi seorang sarjana.)
(Lady Cui telah diberi
gelar kehormatan.)
(Suamiku)
(Cui Yunfeng, putra tertua Cui)
(akan mencapai puncak karier.)
(Dan saya, Nyonya rumah tangga itu,)
(Xu Wanning)
(setelah aset saya dikuras oleh mereka,)
(Nyonya)
(dibuang seperti sampah,)
(dibiarkan membusuk
di penjara bawah tanah yang busuk ini.)
Komandan Pei Heng dari Garda Jinlin
telah tiba.
Panggil Marquis Cui dan Madam Xu
untuk menerima dekrit.
(Pei Heng, Komandan Pengawal Jinlin)
Saya minta maaf atas keterlambatan saya.
Maafkan saya, Komandan.
Apakah Anda Marquis Cui dan Madam Xu?
Istri saya terbaring di tempat tidur
dan tidak dapat menerima keputusan tersebut.
Nyonya.
Hongmei,
Saya dengan susah payah mengurus rumah tangga
selama 12 tahun;
pada akhirnya,
baik suami saya maupun jabatan itu
semuanya milik orang lain.
Bahkan anak yang aku besarkan selama 12 tahun
bukanlah anakku.
Hidupku telah sia-sia.
Nyonya,
Komandan Pei Heng dari Garda Jinlin
berada tepat di luar.
Kamu harus menenangkan dirimu.
(Hongmei, pembantu Xu)
Ini kesempatanmu.
Kita tidak bisa membiarkan tuan muda
mati sia-sia.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini,
Komandan.
Mengapa tidak tinggal dan minum secangkir anggur?
Nyonya, Komandan ada di depan.
Biar aku antar kamu keluar.
Lanjutkan musiknya.
Komandan.
Komandan, saya istri Marquis Cui.
Biarkan aku pergi.
Komandan.
Nyonya!
(Hai orang-orang keji,)
(kamu merencanakan kekayaanku,
menipu kepercayaanku,)
(menodai kehormatanku
dan membunuh anakku.)
(Saya dipenuhi kebencian.)
(Jika aku bisa hidup kembali,)
(Saya akan memastikan keluarga Anda
kehilangan semua kekayaannya,)
(meninggalkan ketulusanmu,)
(menghancurkan reputasi Anda,
menderita rasa sakit kehilangan,)
(dan membayar harganya dengan darah.)
(Apa yang terjadi padaku?)
(Bukankah seharusnya aku mati?)
(Wajahku...)
(Mengapa bekasnya hilang?)
Hongmei.
Jelaslah kamu
yang mencuri uang mas kawin Nyonya.
Akui kesalahanmu!
Itu bukan aku.
Saya tidak mengambilnya.
Saya tidak mengambil uangnya.
(Cui Yunfeng?)
(Hongmei...)
(Hongmei juga hidup.)
(Cui Yunfeng mencuri mas kawinku)
(dan menggunakannya untuk membeli rumah
bagi selingkuhannya.)
(Setelah saya menemukan akta tersebut,
dia menjebak Hongmei.)
Kau hamba yang celaka!
Berani sekali kau mencuri
uang mas kawin Nyonya!
Yunfeng, ini pasti salah paham.
Hongmei tidak akan melakukan itu.
Ambil tindakan!
Nyonya, percayalah padaku.
(Akta Resmi)
(Perbuatan ini merugikan Hongmei saat itu.)
(Ini)
(enam tahun yang lalu.)
Karena kamu menolak mengakuinya,
Saya harus menegakkan hukumannya.
Tunggu!
Saya ingin melihat siapa yang berani!
Ingin,
Urusan rumah tangga memang rumit.
Kami sepakat aku yang akan menanganinya.
Sebaiknya kamu santai saja
dan nikmati dirimu sendiri.
Saya tahu di mana perak itu disimpan.
Di mana?
Apakah kamu lupa?
Kami membeli properti.
Tunggu sebentar.
Ini akta kelahirannya. Kamu tidak ingat?
Bagaimana Anda tahu...
(Seperti dugaanku.)
(Saya kembali ke enam tahun lalu.)
Aku istrimu.
Kau sendiri yang mengatakannya padaku.
SAYA...
Bagaimana mungkin?
Bangunlah lebih dulu.
Apakah kamu lupa, Yunfeng?
Kau menceritakannya padaku dalam mimpimu.
Dalam mimpi?
Ya.
Lalu apakah aku menyebutkan dalam mimpi itu?
apa yang ingin saya lakukan
dengan properti ini?
Sepertinya Anda tidak menyebutkan itu.
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda ingin
memperoleh properti
dan kemudian mempercayakan sisa uangnya
untuk saya kelola.
Anda tidak dapat mengingat apa pun?
Kalau begitu, mari kita lakukan ini.
Ayo jalan-jalan ke dalam.
Mungkin ini akan menyegarkan ingatan Anda.
Tidak perlu.
Mari kita ikuti apa yang dikatakan dalam mimpi itu.
Ya, uang mas kawin.
Terima kasih, Yunfeng.
Nyonya, ini sungguh menakjubkan.
Hongmei, jangan khawatir.
Sekarang setelah aku kembali,
Aku tidak akan membiarkan Keluarga Cui
menindas kita lagi.
Nyonya,
Kamu tampak sedikit berbeda hari ini
daripada sebelumnya.
(Aku tidak akan membiarkan diriku diinjak-injak
seperti di kehidupanku sebelumnya.)
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Wanning, kudengar Ping butuh uang
untuk kuliahnya.
Baiklah, kita gunakan mas kawinmu dulu.
Bagaimanapun juga, pendidikan Ping
adalah yang terpenting.
Ibu, itu wajar.
Dia pasti mengerti hal ini.
Dan dia paling peduli pada Ping, kan?
Bagaimana pun juga, Anda adalah ibu kandungnya.
Ping,
tolong selamatkan aku, Ping!
Kamu wanita jelek,
Aku tidak tahan melihatmu.
Ping,
Anda terjangkit Ruam Bunga Mayat
saat berusia enam tahun.
Aku merawatmu dengan sepenuh hatiku.
Kamu sembuh, tapi aku terserang penyakit.
Itulah mengapa saya terlihat seperti ini sekarang.
Meskipun demikian,
bagaimana kamu bisa menolak ibumu sendiri?
Aku tidak akan pernah menolak ibuku.
Dia adalah orang terbaik bagiku
di dunia ini,
dan juga yang paling cantik.
Anak baik.
Ibu, ayo kita pergi cepat.
Mengapa kamu menelepon Ibu?
Kenapa kamu memanggilnya Ibu?
Wanita bodoh.
Ping adalah putra kandung
Marquis dan aku.
Tentu. Pendidikan adalah prioritas utama.
Namun Ping adalah pewaris Keluarga Cui.
Jika pengeluaran terus datang
dari rekening keluargaku,
Orang-orang mungkin bergosip
tentang Keluarga Cui.
Gosip?
Mereka mengatakan Ping diabaikan
dalam keluarga;
dia tidak bertindak seperti anak sah,
lebih seperti anak haram.
Omong kosong! Ping adalah pewaris sah
keluarga kita.
Bukankah ini hanya tentang mempekerjakan seorang tutor?
Jika Anda tidak bersedia,
tidak perlu bicara lagi.
Feng, ambil saja dari akunku.
Ya, Ibu.
(Cui Yunfeng tetaplah orang yang tidak punya nyali
dan patuh pada ibunya.)
(Dan Lady Cui masih sangat peduli
dengan reputasi.)
Tunggu saja.
Nasib Keluarga Cui
akan mulai menurun mulai hari ini.
(Anakku, aku tidak kompeten
di kehidupan masa laluku,)
(menyebabkan Anda mati secara tidak adil.)
(Dalam kehidupan ini, aku akan menemukanmu
dan melindungimu.)
(Ruam Bunga Mayat
sebenarnya buatan manusia.)
Tidak heran
Kamu selalu menjauhkan Cui Qingping
dari halaman rumahku.
Ternyata bungkusan ini
adalah perangkap tersembunyi.
(Aku heran kapan bungkusan ini digantung)
(dan apakah racunnya
sudah memasuki tubuhku.)
(Untuk berjaga-jaga,
aku harus menyiapkan penawarnya.)
(Ya, Ramuan Guiku.)
Tuan, apakah semua yang saya minta sudah siap?
Semuanya sudah ada di sini. Saya akan menyelesaikannya sekarang.
Hmm.
Pergi ke gerbang belakang
Rumah Marquis
dan menyerahkannya pada Hongmei.
Nyonya, tenang saja.
Saya akan mengikuti instruksi Anda.
Aku tidak akan memberitahu Marquis, jangan khawatir.
Terima kasih, Tuan.
Tidak apa-apa.
Hati-hati, Nyonya.
Komandan, Yang Mulia telah memerintahkan Anda
untuk menyelidiki Dupa Hongzhen.
Ramuan Guiku merupakan bahan utama.
Saya menemukan apotek ini
menimbun dalam jumlah besar
dari Guiku Herb.
Namun pemilik toko itu tampaknya cukup sederhana.
Dia tampaknya tidak melanggar hukum.
(Apotek Baicao)
Lebih baik membunuh karena kesalahan
daripada melepaskannya.
Ya.
- Permisi.
- Ya?
Mengapa begitu banyak ramuan Guiku?
Untuk apa ini?
Keluar dari sini! Kamu siapa?
Urus saja urusanmu sendiri.
Anda...
Berbicara.
Atau aku akan bakar tokomu.
Aku akan bicara, aku akan bicara.
Nyonya dari Keluarga Cui
yang memesannya.
Katanya itu
untuk batuk tuan muda.
Keluarga Cui, Cui Yunfeng?
Tepat.
Selain dia,
apakah ada orang lain yang membeli ramuan ini?
Biarkan saya berpikir sejenak.
Ah, ya.
Ada juga seorang wanita muda.
Dia telah membeli cukup banyak.
(Bai QingQing,)
(kamu dan Cui Yunfeng merencanakan
dengan sangat cermat)
(untuk meracuni bungkus wangiku,)
(menyebabkan saya dan semua orang di halaman saya
tertular Ruam Bunga Mayat.)
(Sekarang saya akan mengembalikan semua ini kepada Anda.)
(Komandan Pei Heng
dari Garda Jinlin?)
(Mengapa iblis ini ada di sini?)
(Di kehidupan masa laluku, dia dan Bai Qingqing
tidak ada hubungannya.)
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???